Penalty : l2 est celui qu'on a vu dans le cours.

dual : Fonctionne juste pour pen=l2 et solver=liblinear.
       améliore un peu les résultats quand je le met

tol : si la tolérance est trop basse, on rencontre des problèmes de convergence
      défaut : 0.0001, fonctionne à 0.005 avec max_iter à 200.

max_iter : 1000 est considéré pas mal, 100 par défaut, ça aide à converger

C : paramètre modifié dans grid search. inverse du power de régularisation

fit_intercept : pas d'effet en l2:liblinear

intercept_scaling : juste avec liblinear et fit_intercept:true
                    pas l'air d'avoir d'effet

class_weight : du meilleur au pire : None, balanced
               pas essayer dict (faudrait donner le poids à chaque classe)

solver : liblinear est recommendé pour les smalls datasets (je fais mes tests avec 49 images)
         sag, saga, lbfgs et newton-cg lancent une erreur "'NoneType' object has no attribute 'write'"
         l'erreur est résolue quand on enlève le multi threading forcé (n_jobs=-1)
